Zadanie.
Najpiękniejsze są rzeczy, których nie ma. Opisz jak najdokładnie przedmiot, który istnieje tylko w twojej wyobraźni.
============================

Czy można wyobrazić sobie coś, co nigdy nie istniało w rzeczywistości?
Jestem pewny, że to nie jest możliwe. 
Jedyne do czego człowiek jest zdolny, to chyba zmodyfikować to, co już istnieje. Połączyć cechy, kształty, barwy rzeczy, które są już nam znajome.
Więc spróbujemy wyobrazić sobie kwiat, który ma niezwykły kształt i nazywa się "kwiat z przestworzy".
Ten kwiat cały czas zmienia kształt.
Kiedy obejrzysz go, wydaje się, że jest puszysty, ale im dłużej go obserwujesz tym większe sprawia uczucie, że jest kanciasty, szerszy, nagle może stać się płaskim, a w innym momencie wypukłym.
Barwa tego kwiatu jest krzykliwa, jaskrawa, i jakby mówi do widza, że nie jest z tego świata.
Ma jakiś magiczny wpływ na widza. Wymusza uczucie lęku, które graniczy z paranoją. 
W końcu chcesz odwrócić wzrok, ale jesteś w nadzwyczajny sposób zahipnytozowany tym widokiem.
