Opisz w liśćie do koleżanki swój wymarzony prezent. Zastosuj zwroty wkazujące na kształt, wiełkość, barwę, materials z jakiego został wykonany.

Droga Anno,

Już dawno Ci nie pisałem. Omówiliśmy, że ja Ci napiszę list na temat prezenta, o którym marze. 
W ciągu ostatniego roku, właśnie, marze o samochodziku. Bardzo chcę sterować samochód marki Suzuki Jimney. 
To jest mały, spośród dżipów, samochód. Mnie się bardzo lubi kolor brązowy, więc chciałbym kupić samochód w tej barwie.
Jestem zachwycony z jego kształtu, właśnie dlatego że lubi forma sześcianu. Jak i wszystkie rzeczy z tej kategorii jest 
wykonany z różnych metalów. Nie jest to zaskakujące, że szyba to szkło a opony to guma. Wszystko zależy od tego roku. 
Mam nadzieje, że saldo w końcu roku pozwala mi kupić ten samochód i spełnić moje marzenie.

Pozdrawiam
Tomek.
