Zadanie.
Najpiękniejsze są rzeczy, których nie ma. Opisz jak majdokładnie przedmiot, który istnieje tylko w twojej wyobrazni.
============================

Czy można wyobrazić coś, co nigdy nie istniało w rzeczywistości?
Jestem pewny, że to nie jest możliwe. 
Jedynie, na co człowiek jest zdolny, chyba zmodyfikować co już istnieje skombinijować cechy, kształty, barwy rzeczy, które są już znajomi.
Więc spróbujemy wyobrazić kwiat, który ma niezwykły kształt i nazywa się "kwiat z przestworzy".
Ten kwiat cały czas zmienia kształt. 
Kiedy obejrzysz go wydaje się, że jest puszysty, ale im więcej go obserwujesz im więcej jest uczucie, że jest kanciasty szerszawy, nagle może stać płaskim, a w innym momencie wypukłym.
Barwa tego kwiatu krzykliwa, jaskrawa, i niby mówi do widza, że nie jest z tego świata.
Ma jakiś magiczny wpływ na widza, a właśnie wymusza uczucie lęku, który graniczy z paranoją. 
W końcu chcesz odwracać wzrok, ale jesteś w niezwyczajny sposób zahipnytozowany tym widokiem.
