Czy można wyobrazić coś co nigdy nie istniało w rzeczywistości? 
Jestem pewny że to nie jest możliwe. 
Jedynie na co człowiek jest zdolny, chyba zmodyfikować co już istnieje skombinijować cechy, kształty, barwy rzeczy które są już znajomi. 
Więc sprobujemy wyobrazić kwiat który ma niezwykły kształt i nazywa się "kwiat z przestworzy". 
Ten kwiat cały czas zmienia kształt. Kiedy obejrzysz go wydaje się że jest puszysty ale im więcej go obserwujesz im więcej jest uczucie że jest kaniasty szerszczawy, nagle może stać płaskim, a w innym momencie wypalałym. 
Barwa tego kwiatu krzykiliwa, jaskrawa, i niby mówie do widza że nie jest z tego świata.
Ma jakiś magiczny wpływ na widza, a właśnie wymusza uczucie lęku, który graniczy z paranoją. W końcu chcesz odwracać wzrok, ale jestesz w niezwyczajny sposób zahipnytozowany tym widokiem.
