Opisz w liśćie do koleżanki swój wymarzony prezent. Zastosuj zwroty wkazujące na kształt, wiełkość, barwę, materials z jakiego został wykonany.

========================

Droga Anno,

Już dawno do Ciebie nie pisałem. 
Umówiliśmy się, że napiszę Ci list o wymarzonym prezencie, o którym marze.
Przez ostatni rok marzyłem o samochodzie. 
Bardzo chciałbym pokierować samochodem marki Suzuki Jimney.
To jest mały, spośród dżipów, samochód. 
Bardzo lubię kolor brązowy, więc chciałbym kupić samochód w tym kolorze.
Podoba mi się jego kształt, ponieważ lubię samochody w kształcie sześcianu. 
Podobnie jak inne samochody z tej kategorii jest wykonany z różnych materiałów.
Nie jest to zaskakujące, że szyba jest ze szkła, a opony są z gumy.
Mam nadzieje, że pod koniec roku będę miał wystarczająco dużo pieniędzy, aby kupić ten samochód i spełnić swoje marzenie.

Pozdrawiam,
Tomek.
