Bardzo kocham mego psa i nie mogę się wyobrazić życie bez niego. Jego imię jest Guzik. To pies rasy Welsh Corgi i jesteśmy razem prawie trzy lata. Pomógł mnie przeżyć ciężki period mego życia i chciałbym opowiedzieć o tym przepięknym stworzenie.    

Najpierw muszę powiedzieć o naszym spotkaniu. Trzy lata temu musiałem się rozwieść. Ta cała sprawa spowodowała depresje i poradzono mi przez psychologa, żebym znalazł kogoś o kim mógłby zadbać. Wtedy wymyślił odwiedzić miejscowe schronisko dla zwierząt. Wtedy go zobaczył pierwszy raz i nagle zrozumiał, że to będzie mój kumpel. Widok jego oczy dał mnie zrozumieć, że jest to bardzo inteligentny pies. Nigdy nie zapomni tego spotkania.

Jak już mówiłem, Guzik jest bardzo mądry i sprytny pies. Bardzo lubię spacerować z nim wzdłuż brzega morza. Często rzucam mu piłkę dla gry w tenis, które on ściga. Kiedy nie rzucam piłkę, wtedy ściga ptaki.

Po prace zawsze spędzamy czas wspólnie. Guzik ma duży wpływ na moje życie. Za trzy lata spędzonych wspólnie nie mogę sobie wyobrazić życie bez Guzika. Jestem bardzo szczęśliwy, że on jest razem ze mną.
