(180 słów) Egzamin ustny czy pisemny - proszę napisać tekst argumentacyjny.

Egzamin jest jednym ze skutecznych sposobów, żeby przetestować znajomość wiedzy kandydatów. Egzaminy można organizować w różne sposoby. W danym tekście spróbujemy porównać różnice między pisemnym i ustnym formatami egzaminu.
Egzamin ustny pozwala w najszybszy sposób przetestować temat. Kandydaci muszą orientować się w temacie na poziomie który pozwala im oświetlić sedno tematu w zwięzły sposób. Ten format potrzebuję egzaminatora który będzie oceniał zdolności kandydata.
Egzamin pisemny, w porównaniu do ustnego, zwykłe potrzebuje więcej czasu. Nie zważając na wadę w szybkości jego zaleta to zmienność. Pisemny egzamin pozwala zorganizować testy jako zestaw z jednokrotnych lub wielokrotnych pytań, lub zestaw z otwartymi pytaniami. Ta forma bardzo pomocna kiedy jest potrzeba przetestować wielką grupę ludzie i do tego jest łatwo dostosować automatyzację komputerową.
Wynik tej analizy demonstruje że egzamin ustny, chociaż jest najszybszy sposób do przetestowania jednej osoby, nie jest rozwiązanie które w skuteczny sposób skaluje się na większą grupę ludzi.
Na zakończenie, trzeba rozumieć że nie wszystkie przedmioty można ogarnąć w pisemny lub ustny egzamin. Na przykład, matematyka to praktyczny przedmiot i lepiej użyć formę pisemną. W przypadku historii, lub języka obcego ustny egzamin jest najlepsza metoda do przetestowania.

