„Wakacje w domu...” . Proszę napisać wypracowanie (esej szkolny).

Ostatnie sześć miesięcy spędziłem czas na studiach i jestem bardzo szczęśliwy że zdążyłem przeżyć okres egzaminów. To znaczy że, nareszcie, mogę zaplanować wakacje. Mam różnorodne plany do wykonania jak wrócę do domu. 
Jestem z Kamczatki. Mam zamiar wrócić do miasteczka na brzegu Żółtego morza. Bardzo tęskniłem za rodzicami i chciałbym ich odwiedzić.
Żółte morze jest lodowate, więc trzeba uważyć i użyć specjalny sprzęt. Najczęściej jest używany kostium kąpielowy gumowy na całe ciało. Pomaga zachować ciało od niskich temperatur. No i oczywiście jest potrzebna deska surfingowa. Niestety, mój sprzęt jest zepsuty. Dlatego, że często przybywa turyści jest możliwe wypożyczyć sprzęt surfingowy.
Kamczatka to dziki kraj i ma niepowtarzalne przyrodę. Jest w wodach Kamczatki dużo pstrągów, jesiotrów i łososi. Zamierzam łowić ryby nad rzeką. Jak złowię ryby to rozpalie ognisko i usmazę połów ryby. Nawet zwyczajna wycieczka do lasu może zakończyć się znalezieniem dużej ilości pieczarek, ale trzeba uważać na dzikie zwierzęta. Mieszkają w tych krajach łososiu niedźwiedzi i są bardzo groźne zwierze.
Już nie mogę doczekać się momentu i kiedy zamykam oczy nagle odczuwam oddech morza i dźwięk lasu.
