Chicago, 30.01.2021r.
Szanowny Panie Kowalski,

piszę do Pana z prośbą o zmianę obowiązków. Jestem zaangażowany w projekt Ares-4. Dlatego, żeby skonkretyzować moją prośbę i o zmianie obowiązków, dopiero muszę podać szczegóły działania całego zespołu, którym, w tym momencie, rządzę.

Ares-4 to misja kosmiczna i zawiera zaangażowanie zespołu jak najmniej z dziesięciu kosmonautów. Załoga potrzebowała wykształcenia i preparacji, w ciągu ostatnich trzydziestu miesięcy, do takiej niebezpiecznej i długotrwałej podróży. Wówczas wszystkich preparacji były kosmonauci kilka raz przetestowani przez lekarzy i nic nie zawierało problem w trakcie misji.

Niestety, problem się zdarzył w czasach podróży na Marsa. Pięć z dziesięciu, lub pięćdziesiąt procent załogi została zabita przez dywersję wykonaną jednym z członków misji. Szczególnie mówiąc, Martinez odpowiedzialny za system kontroli powietrza, zepsuł oksygenator i powietrze było zatrute nadmierną ilością dwutlenku węgla.

Jak osoba odpowiedzialna za proces rekrutacji nie zauważył tak oczywistego problemu w zachowaniu Martineza, więc muszę złożyć swoje obowiązki.

Mam nadziej, że Pan będę liczył lata pracy w NASA i całkowicie nie zwolni mnie z pracy.

Z poważaniem
Artem Koptel
